높은 경쟁률의 오디션을 통과하고,
아이돌이 된 AKB의 맴버
그러나 그런 그녀들보다 학창시절
인기있었던 친구가 있다고 한다
지난 주, 그런 귀여운 친구를
TV 첫 공개
그리고 오늘 밤도
코지마 마코의 절친이
가입 전의 비밀을 대폭로
타키타의 위험한 에피소드라는 건 대체
쿠보 짱
쿠보 짱도 귀여운 걸
하지만 초등학교 때 저의 팬클럽이
있었다고 하는 소문
있을 게 틀림없잖아. 귀여운 걸
※엄청 칭찬
아, 귀여워 귀여워 귀여워
※무서워!
그럼 즉시, 팀K 코지마 마코가
인기있었던 친구를 소개
AKB 가입 당시부터 그 비쥬얼의
수준높음이 화제가 되어
오카다 나나와 함께 앞으로의 AKB를
짊어질 삼총사로 불려
기대되는 7명으로 결성된 유닛,
텐토무Chu!의 센터에도 발탁
젊은 쪽의 에이스로서 활약해온
코지마 마코
귀여워~
현재도 코분샤의 아오키 상으로부터
오시멘 인정을 받거나
이 분으로부터 센터지명을
받는 등
저명인의 팬도 많다
그런 천성의 아이돌 코지마보다
인기있었던 친구는?
이름은 안나짱
초등학교, 중학교 쭉 친하게 지냈고
13년 간의 사이이지 않을까 싶네요
- 절친이네
- 친한 친구 가운데서도 정말로 진짜네
절친입니다
대 절친
코지마보다 인기있었던 절친인
안나 상을
지정된 약속 장소에서 기다리고 있자,
거기에 찾아 온 것은 걷고
있는 것만으로
명백하게 세련된 여자의 아우라를
빚어내는 여성
AKB48의 코지마 마코 상보다
인기있었던 안나 상입니까?
네, 그렇습니다
이쪽의 스타일 발군, 미각 미인이
코지마 마코보다 중학교 시절
인기있었다고 하는 안나 상
연예인 누구를 닮았다는 말
듣습니까?
자주 듣는 게 '아다치 유미를
닮았네' 라고
코지마보다 인기있었던 안나 상은
현재 국사관대학에 다니고
비서를 목표로 맹공부하고 있다
절대 거짓말이야
비서라니 더욱 인기있었을 느낌 드네요
인기있고 싶구나 라고 생각해서
- 그런 소망이?
- 있습니다
멋있는 미인 비서를 목표로 하는
코지마 보다 인기있었던 안나 상이
이후, 스튜디오에 등장
안나 짱
다리 날씬해
다리 날씬하고 스타일 좋아
스타일 좋아
- 귀여워
- 갸루
좋아
잘 지냈어?
코지마보다 인기있었던 친구인
안나 상입니다
연예인 안하는 아다치 유미는 이런
모습인가 라고 하는
- 확실히
- 그렇지?
- 닮았어
- 분위기 엄청 건조해졌어
미안합니다. 가습기 가져와! 가습기!
안나 상, 인기 있었어?
마코 짱보다는 전혀
마코 짱 같은 거 부른 적 없는데
뭐야 그거
그건 여기선 해야 할 것 같아서
안나 상, 코지마 마코 인기있었어?
엄청 인기있었습니다
- 학교에서 가장?
- 그렇네요
어떤 느낌으로 인기있었어?
'비싼 꽃' 같은
거짓말 하지 마. 정말 그러지 마
좋아
정말로 사이 좋구나 하는 느낌이
나왔어
※이상의 관계
내 직업 말하고 생각해
※진짜로 부탁!
시종 사이가 좋아보이는 둘의
초등학생 무렵의 사진이 이쪽
귀엽잖아
특별히...
특별히 문제없이 귀엽네
어느 정도로 사이 좋았어? 둘은
- 일심동체지?
- 옷은 거의 매일 똑같은
'쌍둥이 코디' 같은?
초등학교 때
※엄청 사이좋은 친구
항상 같은 옷을 입는 일심동체의
절친 콤비였지만
실은..
안나 짱은 (코지마가) 약간 달랐다는 것
같습니다
실은 초등학교 때의 코지마는
'불량학생 우두머리' 캐릭터로
엄청나게 무서웠다고 하는
네. 그러면 안나 상으로부터 들은
코지마의 '우두머리'
에피소드를 봐보죠
먼저 이것
'같은 옷을 사지 않으면 안 돼!'
뭐야 이거
무슨 말? 안나 짱 말해
처음에 마코가 사 와요. 좀 좋은
브랜드의 옷
"봐! 이것!" 이러고 "사지 않아?" 라는
느낌으로 말하고
압력을 걸어서 저도 즉시 엄마에게
"옷 사러 가자" 같은
지금 바로 사지 않으면 위험해! 같은
뭐야 그거
- 무언의 압력이 대단합니다
- 무언의 압력? 코지마의 무언의 압력?
왜 그런 것 말해?
어떤 것? 어떤 것?
- 정말로
- 뭘까..
봐. 그런 압력 그만 걸어
이런 느낌입니다. 이런 느낌
지금의 느낌. 정말로
여기에 압력이
(압력이) 나오고 있어. 나오고 있어
여기에 떨림이 멈추지 않아
※트라우마
'떨림'이 멈추지 않아?
아직 있으니까요. 말하고 있지만.
당신 코지마의
'우두머리' 에피소드 계속해서 이쪽
게임에서 지면 말없이 전원 OFF
이거 대박
이거 엄청 싫은 거야
뭐 뭘하는 거야? 안나 짱, 가르쳐 줘.
뭐 말하는 것?
이거 위험한 이야기야
대전 게임으로 하고 있었고
제가 이기게 되면 (화면 꺼지는 소리)
- 아무 말도 안 해?
- 말 없습니다
- 말 없이 전원 OFF
- 지금한 것?
이것
※무언의 압력!
지금에서는 뭐든 이야기할 수 있는
사이인 둘
절친이 된 것에는 어떤 계기가
있었다고 한다
부드러운 부분은 없었어?
많이 있었어요. 저는 초등학교 4학년 때
1년간 학교 가지 않았어요
그 때 매일 아침 집에
초인종을 눌러 주러 왔습니다
※마음씨 좋음!
근데 정말로 사이좋았기 때문에
정말로 학교 가서 (같이) 공부하고
싶었던 거잖아
단순히, 좋아했습니다
다정하잖아. 그거
안나 상, 몇 번이나 와 줬죠?
그래서 가기 시작했습니다
- 기뻤다?
- 기뻤습니다
코지마 상, 마지막으로 안나 상에게
말하고 싶은 것 있습니까?
평생의 친구로 있고 싶다고
생각하기 때문에
'앞으로도 잘 부탁해' 정도
그런 느낌이네
마지막으로 안나 상이 절친 코지마에게
건네주고 싶다고 하는 것이 있다고 한다
뭐야?
이거 기억하는지 모르겠어
뭐야? 뭐야? 뭐야?
모처럼이니까 받으면 좋아
- 뭐야? 좀 보여 봐
- 꺼내 꺼내
멋진 셔츠
그거 어울릴까 라고 생각해서?
아니에요
제가 마코의 언니에게 빌렸어요.
옷을. 2년간 정도
- 그거 돌려 주는 거야!
- 어느 타이밍에 돌려줘?
선물 아냐?
뭐야? 그거
AKB 코지마보다 인기있었던 친구는
뭐든 웃으며 서로 이야기할 수 있는
코지마의 평생의 친구였다
이어서, 인기있었던 친구를
소개해 주는 것은
팀B 타키타 카요코
2013년 제1회 AKB 드래프트회의에서
춤출 수 있는 미소녀계라고 불리며
요코야마 유이로부터 지명을 받아
팀A에 가입
얼굴도 아름답고 말이죠
댄스도 열심이었기 때문에
지명해드렸습니다
악수회에서는 초절정 카미대응을
보이고
'남자친구를 만든다면 그 시점에서
그 애는 아이돌이 아니게 된다' 등
프로의식이 높은 발언을 반복해
내면, 외면 모두 아이돌 길을 가다
그런 의식이 높은 아이돌 타키타보다
인기있었던 친구는?
이름은 케이 짱으로, 고등학교 때
댄스부의. 같은 댄스부에 있던 친구로
학년에서 가장 미인이었기 때문에
학년에서 가장
학년 최고의 미인, 타키타보다
인기있었던 친구 케이 상과 만난 곳은
수많은 여자 아나운서를 배출하는
릿쿄 대학
거기에 찾아온 것은 지적인 분위기
감도는 그윽한 여성
AKB의 타키타 상보다 인기있었던
케이 상입니까?
긴머리에 스니커라는 꾸미지 않은
자연스런 그녀가
타키타보다 고등학교 시절에 인기있었다고
하는 케이 상
인기 있었죠?
인기있지는 않았습니다
근데 웃는 얼굴이 좋네요
눈빛도 살아있고
창피해요
지적인 여대생, 타키타보다 인기있었던
친구가 이후 스튜디오에 등장
기대돼
좋아
타키타보다 인기있었던 친구인
케이 상입니다
얼굴에 지적임이 나와 있네요
갑자기 여기가 '원숭이 집단'으로
보여졌다는 느낌으로
※AKB 원숭이 집단!
암컷 원숭이
암컷 원숭이 집단
남자친구는 있어?
남자친구는 고맙게도 1년 전에
※남자친구 있음!
자, 수고했습니다
※종료?
타키타와 케이 상은 고등학교 때
같은 댄스부에서 함께 해왔던 사이
덧붙여, 케이 상. AKB48의 타키타
어땠습니까?
카요는 아이돌이 되기 전부터
귀여웠고
태도라든가도 전부
아이돌틱했기 때문에
남자가 있는 느낌이 전혀 없고
카요가 연애 이야기 하는 거
한번 더 본 적 없어요
실은 이번에 케이 상은 방송에 나오는
걸 엄청 주저한 모양이지만
자신이 나오는 걸로 조금이라도 타키타에게
찬스가 연결된다면 이라는 생각으로
케이 상은 아이돌 의식이 높은 타키타는
더욱 활약할 수 있을 것이라고
세간에 전하고 싶어서 스튜디오에
와 준 것이다
그런 케이 상이 생각하는 타키타의
최고의 무기가
단어 센스가 대단해서
천재적인 단어 센스 갖고 있다고 하는
타키타의 단어 센스인데 실제 예를
올려봅니다
네. 이쪽이 되어 있습니다
땀수건 시트가 되고 싶어
창피해
아직 몰라요
'나는 조개가 되고 싶어'라는 영화도
있었으니까요
로멘틱한 이야기가 감춰져 있을지도
모릅니다. 그건
어떤 것?
제가 댄스부로 밖에서 연습하는
경우가 많아서
'땀 흠뻑 젖어서 싫구나' 같은 걸
라인이라든가에서 대화했을 때
'난 케이 짱의 땀수건 시트가 되고 싶어'
같은 게 보내져서
이건 무슨 말이야? 라는 것을 물었고
그랬더니 케이 짱의 전신의 피부에
닿을 수 있다. 또한, 케이짱으로부터 나온 땀을
전부 흡수할 수 있어 같은. 이런
애는 없다 같은
※위험한 녀석!
이 녀석 위험해
미소녀의 땀수건 될 수 있다면
땀 조차 원한다?
인생 즐겁겠구나 싶어서
※무서워
더욱 (TV에) 나왔으면 좋겠어?
그렇네요. 더욱 카요의 단어센스를
살려서 '산마고텡(인기 방송명)이라든가
'샤베쿠리 007'이라든가
'아메토크'라든가
아까의 이야기를 할 수 있다고.
할 수 있을까!
마지막으로 타키타의 활약을
강하게 원하는 케이 상으로부터
편지 선물
카요에게. 카요가 여러분들의 앞에서
아이돌이 된다고 하는 결의를 표명해서
동아리활동을 그만뒀을 때, 외롭긴 했지만
카요가 쭉 되고 싶어했던 아이돌이
게다가 팀A에 들어간다는 말을 듣고
기쁜 마음이 강했습니다
그런 카요의 모습을 보고 있던
댄스부의 모두도
노력하고 있는 카요에게 조금이라도
힘이 될 수 있다면 이라고
총선거에서 한 표 넣으면서
응원하고 있습니다
앞으로도 타고난 단어 센스로
많은 사람을 매료시켜 가 주세요
절친 대표 케이로부터
기뻐
- 기쁜 편지네. 이거
- 엄청 기쁩니다
이렇게 쭉 응원해주고 있는 친구가
있으니 열심히 하지 않으면 안 돼. 이건
그래서 타고난 단어 센스도
이 AKBINGO에서도
- 보여 주시겠습니까?
- 지금부터 앞으로
위험해질 정도로
지금부터 좀 보여주시죠
그래서 이런 것을 준비했습니다
자, 그러면 타키타에게 단어 센스를
꺼내기 위해서 준비한 것은 이쪽
싫어. 정말로. 정말로 싫습니다. 저
무리입니다. 정말로
준비한 것은 전갈의 생튀김
그럼, 단어 센스를 살린
쇼쿠리포(음식 리포트) 부탁합니다
무리입니다. 정말로
케이 상이 어떤 마음으로 이 방송에
나오려고 생각했는지
모든 것은 타키타에게 도움을 주기 위해
여기에 나왔다, 타키타는
이 찬스를 놓치고 단어 센스를 보여주지
않습니까? 라는 이야기예요. 이건
근데 응원해 주는 친구를 위해서!
화이팅!
부탁합니다
하나(로) 만족!
타키타의 단어 센스
: 하나(로) 만족!
AKB 타키타보다 인기있었던 친구는
타키타의 뒤를 밀어주는 중요한
동아리의 친구였다
여기서 다른 맴버의 인기자랑도
들어봤는데
마챠링은? 마챠링
저는 전혀 인기 없었습니다
거짓말. 대만에서 인기 있었죠?
아뇨 아뇨. 정말로 지금까지
남자친구가 없어서
친구가 "마챠링, 장래에 절대
결혼 못 해"
"만약 나중에 결혼 한다면 5만엔
(50만원) 줄 게"라고
정말로 슬퍼서 집에 돌아가
아빠에게 이 말 했는데
아빠는 "마챠링, 장래에 절대로 다른
남자와 결혼해 주세요
결혼한다면 15만엔(150만원) 줄 게"
아빠도 믿어주지 않아요
저도 인기있었던 기억이 없고
이렇게 귀여운데 인기 없다라니
이상하다고 생각해
얼굴을 상당히 고쳤다든가 그거
이외에는 생각할 수가 없어
※성형의혹?
인기없어서 얼굴 고쳤다?
그만해 둬
초등학교 때까지 안경을 쭉 쓰고 있었고
당시의 사진 지금 뒤돌아보면
요괴급으로 대박이에요
안경 벗어서 이런 얼굴인 건가
바뀌었다랄까
브리지스트 죤스같은
둔갑해 버린 것
인기 없었다고 하는 맴버가
많은 가운데
아역 출신인 히와타시는
상당한 인기시기가 있었다고 한다
그 사진이 이쪽
귀여워
이건 귀여워
각도라든가 계산한 느낌이
계산 안하니까요
그러니까 언젠가 닛테레에서 쓰일 거라고
생각하고 굳이 저 인형을 가져왔다는 것으로
그렇게 된 걸
그리고 작은 얼굴에 스타일이 좋다고 하는
평판의 16기생 아사이 나나미는
제가 2살 때인데 보육원에 가면
거기 있던 동학년의 남자아이들이
나나짱이다! 나나짱이다! 같은 느낌으로
달렸어?
달리고
2살에 달릴 수 있어?
1살 반 쯤에 걷기 시작하고 2살에
달릴 수 있어
※과연 1남의 아버지
그러니까 처음의 달리기는 전부
나나미 짱이 계기였다는 거구나. 결국
※남아를 달리게하는 여
당시의 사진이 이쪽
귀여워
생각나게 해버리네
포즈가
나나미 짱. 이거 누구라도
귀여울 때의 사진이잖아. 이거
아직 있어요. 인기 에피소드. 이어서는
팀8의 나가노
그렇지만, 저는 10살 무렵
모델을 하고 있었고. 조금만
방송 후반, 나가노의 초 미소녀
아역모델시절의 영상을 공개
오디션에서 뽑힌 32명이 이 분의
연출 하에 무대 로미오와 쥴리엣을 열연
공연일은 보시는 대로
보러 와 주세요
여기서, 최신 싱글 쟈바쟈의
라이브 영상을 보내드립니다
총 100명으로 피로한 압권의
퍼포먼스를 즐겨주세요
이후, 아역모델 시절의 나가노의
보물 영상을 대공개
저는 10살 무렵 모델을 하고 있었고
조금만
그 때가 가장 인기있었습니다
어떤 방송에 나갔을 때 굉장히
소란이 일었습니다(인기 있어서)
그러면 새로운 스타를 찾는 오디션 방송
'스타, 드래프트회의'에 출연한
나가노를 봐 주세요
귀여워!
이번엔 나가노 세리카 짱입니다
귀여워
그리고 10살의 나가노가 피로한
특기가
'마루모리 댄스' 요염한 버젼입니다
요염해
대단했어. 결국 몇 사 정도
스카우트 됐어?
17사
이게 인기있었다는 것이에요
멋져
마에다 상이라든가도 예쁜 얼굴 하고
있으니 인기 있지 않았어?
고백은 받지 않았지만 주변의 눈이
신경쓰이니까
결국 고백할 수 없다는 말은
엄청 들었습니다
너무 긍정적이잖아. 그건
이후, 잘록허리 미인 대결을
살짝 공개
다음 주
인류가 동경하는
'잘록 허리 미인 대결'
그러나
여자게닌의 섹시 '잘록허리'에 대고전